# Техзадание для интервью:

#### Создать систему регистрации обращений.

#### Система должна состоять из следующих элементов:

- фронтенд
- бэкэнд
- сервис очередей
- сервис записи в базу данных
- база данных

### Описание элемента "фронтенд":

Страница приема обращения гражданина, обязательные элементы:

- поле Фамилия (тип текст)
- поле Имя (тип текст)
- поле Отчество (тип текст)
- поле Телефон (тип телефон, для упрощения цифры)
- поле Обращение (тип большой текст)
- кнопка "Отправить" (инициализируется отправку данных на бэкенд)

#### Реализация: html, js(jQuery) или что-то максимально простое, формирование json(или другого представления данных) и отправдка на бэкенд.

### Описание элемента "бэкенд":

Сервис реализующий функционал приема данных от фронтенда, формирование объекта и отправка его в сервис очередей.

#### Реализация: python(tornado)

### Описание элемента "сервис очередей":

#### Реализация: rabbitMQ

### Описание элемента "сервис записи в базу данных":

Сервис непрерывно работающий и подключенный к очереди rabbitmq, проверяет наличие там объектов,
извлекает их, и записывает в базу данных.
Реализация: python(fastapi)

### Описание элемента "база данных":

Любая база данных на выш выбор.
Таблица или докумет должны содержать соответственно поля из пункта "фронтенд".

### Что в итоге должно получиться:
Папка с проектом в котором находится файл docker-compose.yml

- frontend/
- backend/
- rabbitmq/
- servicedb/
- db/
- docker-compose.yml

При запуске команды докер компоуз, должно подниматься 5 контейнеров в своем сетевом
пространстве. 

Соответственно по url ipfrontend:80 нам должна открываться
страница приема обращения, а через реквизиты доступа к БД мы должны попасть внутрь и иметь
возможность просматривать таблицы.

Также необходимо настроить rabbitmq так чтобы там был managemen-plugin (в принципе он понадобится для отладки)
и должен быть доступ в консоль раббита с iprabbitmq:15672
Img для докера брать на основе debian.
